Nós vamos começar sempre fazendo o quê?
Existem duas maneiras de eu fazer esse
contorno .E o contorno serve para uma
série de coisas.
A primeira coisa que serve para nós, que
estamos começando, é um limite.
Faz sentido para vocês?
É um limite para não micropigmentar, onde
não pode.
Então, ele é um limite.
Mas, para o cliente, ele também é um limite.
Do que é lábio, que não é lábio.
É para definir melhor esse lábio, para
trazer contraste entre o que é lábio e o
que não é lábio.
Então, a gente tem duas maneiras de
definir esse contorno.
Pode ser com uma linha contínua, aliás,
são três, uma linha contínua.
Pode ser com uma técnica que chama -se
Kashimir, Kashimir, que é uma linha
pontilhada, é uma linha um pouco mais
rápida e ela promove uma linha mais
pontilhada, mas ainda assim é um contorno.
Ou a gente pode fazer ela no pontilhismo
mesmo, que ela é feita toda no pontilhismo.
As duas são parecidas, mas são executadas
de maneira diferente.
Aqui uma linha que pode ser bidirecional
ou unidirecional.
Ou seja, o movimento bidirecional é o que
eu mais utilizo, é esse aqui, vai e
volta, vai e volta, vai e volta, vai e
volta, vai e volta.
Ficou claro?
E o unidirecional é uma direção só, é um
movimento contínuo, que é o movimento do
fio a fio.
A gente também pode utilizar ele para fazer.
O que vai diferenciar a linha do Kashimir
é a velocidade, aqui é lento e aqui é
rápido, ou seja, aqui a gente está
fazendo esse movimento lento, está vendo?
Aqui vai ser rápido, rápido e longo.
Fique em paz, porque na hora que eu ligar
o dermógrafo e começar a fazer as
simulações para vocês demonstrar tudo
isso que eu estou falando, não vai ficar
fresco na cabeça, eu vou demonstrar, não
tem como demonstrar isso aqui, é só
ilustrar a ideia.
E o pontilhismo é o ato de eu pôr e tirar agulha.
Eu não vou fazer movimentos de arrastes,
eu tenho que pôr e tirar agulha, então é diferente.
Eu vou promover um efeito parecido?
Vou, mas aqui eu tenho mais saturação.
Então, no pontilhismo, eu tenho mais
saturação, certo?
Aqui eu tenho menos saturação, beleza?
Uma outra situação que acontece muito
também, galera, é quando você vai fazer,
por exemplo, só uma revitalização, eu vou
revitalizar, deixar só mais jovem, mais bonito.
Você faz o contorno com o lápis branco,
que é aquele contorno, e você já vai
direto para a técnica.
Em vez de fazer contorno, você já vai
preenchendo ele só um notch para você não
deixar a boca torta, sabe?
Mas eu vou simular isso para vocês, pode
ficar tranquilo, vai ficar bem claro na
cabeça de vocês.
Eu vou ilustrar, vou simular, vou
desenhar, vou micropigmentar, e aí vai
ficar fácil de vocês entenderem.
Se eu já desenvolvi, eu já sei que nós
temos três estilos aqui, que é a linha, o
cachimeiro e o pontilhismo, então eu
tenho três possibilidades, e existem até
outras que, se você for ver com outros
cursos, com outros profissionais, de
transferência de design para pele,
querendo ou não, isso aqui é um estilo de
transferência, o design que você criou na
maquiagem, que você vai transferir para
pele, beleza?